A ver vamos a ver lo de la Ay Espera que
se me ha pillado vamos a ver a Carmen re
un rato por lo menos no
familia es que a Carmen le han estado
dando caña
con con su petición a que no nos
pusieran un strike
no paso también claro bueno pu que no
cons creo que es un
tío es
wils deberíamos poder denunciarlo
también cuando tengamos la caja un tío
blancoo creo que se llama el este uno
uno que también tiene un canal que no me
gusta este le he visto dos o tres veces
y no me gusta tel indiscreta lo hará el
rewin de Javier oliveira aún puede
salvarse Rick Ed esta señora tiene un
mensaje para
ti o
sea vosotros creis que yo hice esto para
que le llegase a Ricky Ed que yo pienso
que va a cambiar de idea porque yo una
señora Aquí le diga nada y suong de
meter [__] para que este para que este
me conteste O es que no lo acabo de
entender pero me hace mucha gracia la lo
comenta tod aquí no lo veis porque es
una captura de pantalla pero me compara
con el Carl o sea Carlos areces en un
esto que sale como es muy que muy
gracioso muy gracioso Wilson sí que
tiene gracia él sí que la gracia la
reparte de la que le sobra la reparte él
eh vamos a ver Esta señora esta señora
me parece creo yo eh que es moderadora
de caris me parece creo Creo que
moderadora de caris que digo yo en qué
momento yo a esta señora la he nombrado
nunca Creo que nunca la he nombrado ni
he reaccionado a nada de ella ni nada de
absolutamente De nada vamos sé que
moderadora de Kari porque por x sé que
es un moderadora o algo así pero vamos
en mi vida le he contestado ni me he
metido yo en sus movidas ni sus peleas
ni su eh nada nunca pero no sé por qué
pues ella se cree que ella también se
debe pensar que es muy graciosa también
y se mete Aquí también como Ricky está
temblando qu digo yo no sé loi quieres
algo buscas algo
no sé que si buscas algo dilo y ya está
y yo me arranco pero luego no cuando si
me cuando me dé a mí el brote luego no
vengas con que que los que acosan es que
los que se meten es que los que tal
porque yo me parece que hasta ahora no
te he nombrado a ti nunca ni he dicho
nada de ti ni sé nada ni me meto en las
jaleos estos que tú tienes aquí en x ni
en nada tuyo ni contesto ni una risa ni
nada me parece creo si no pues mira
sácame un esto donde yo me esté algo
tuyo contestando y entonces dir Oye pues
mira Es verdad que yo contesté algo de
ella pero creo que no pero tú ya te
crees también la que par que te crees
graciosa eres tú Que te metes aquí a qu
a buscar movida a hacértela a hacértela
Guay Luego si te contesto y te Pillo por
banda luego vendrá él Ay es que es que
nada más que quiere jaleo es que mirales
es que no sé qué que para acá es que
para allá yo cuando me tocan Las Palmas
me arranco rápido yo no ando con pitas y
con p p pa pullit y como el que no
quiere la cosa yo voy directa quieres
algo pregunto si quieres algo Me lo me
lo dices y vamos y ya está luego no
vengas con que es que fíjate que jaleo
porque es que tienen ganas No la que que
tiene ganas Eres tú la que parece que
que quiere ganas de que quieres salseo
eres tú Bueno yo
aviso yo aviso porque a mí ya me da me
da igual uno que que cinco que que 100
ya me dan lo mismo o sea que tú misma si
quieres pues pues yo me arranco contigo
también que no te preocupes que ya
buscaré yo hilo de ahí para darte algo
buscaré algo buscaré Tú tranquila pero
es que esto luego me sorprende porque tú
eres de las que eh defiendes a caris si
es que se esta gente nada más que quiere
follón es que esta gente Parece que la
que quiere follón eres tú
por lo menos en mi caso conmigo la que
quiere follón eres tú porque yo yo te he
dicho a ti algo alguna vez yo me meto en
tus jaleos en tus follones en tu esto
que tienes con la gente tres trabajos
tengo a ver son las 7 vale venga Este es
el tres trabajos Este sí creo que es
este este igual este más tonto es que de
verdad si uno es tonto el otro más tonto
todavía que mira qu difícil es
complicado es
complicado es complicado pero este el
tix todavía más tonto que el otro que
mira que ya el TR trabajo es el Elton no
a darle los ticks así Y es más tonto que
el otro mírale luego él no es pelota eh
él no es pelota que empieza Antonio que
empieza no sé qué que nos vamos que qué
tal les hace las publ se arrastra está
ahí como a los pies de los otros Pero él
lo pelota eh él lo hace por amistad él
lo hace por amistad esperad dentro de
unos meses peris lo que dice de todos
estos canales cuando se le haya pasado
el tal o vea que haciéndole la pelota a
otro gana más o cualquiera de sus
movidas eh Ya veré Ya veré este otro Ya
veré está igual tonto el tonto uno y
tonto dos eh male la cara la cara la
cara a
ver a ver si le dan los ticks el Elton
ese no Pero por qué le dicen el tres
trabajos Pues bueno veremos a ver luego
yo no tengo ni idea venga el futbol Sí
el futbol vamos con el futbol venga a
ver pu bueno otro eh el link está fijado
ahí arriba Eh el link está fijado
suscríbanse es gratis con su Loli ahí su
su nueva su Sugar mami aquí la Loli el
Sugar el Sugar mami la Loli c adolor a
la Loli eh Este si le tiene que decir a
Loli que es guapa que está buena que le
encanta su pelo que vamos este se come
hasta el arroz con leche con todo se los
come enteros todos los arroces con leche
con la canela se los comen si hace falta
sí sí sí sí porque ya sabéis que es lo
que sea lo que sea por arrastrarse lo
que
seaa suscríbanse arriba está el link
fijado Mira qué pelota y Qué pelota
pelot directo arri está fijado el L ya
no puede arrastrarse más eh Ya más
arrastramiento ya no puede no puede Mira
Tenemos aquí a Fernando fero que claro
Fernando hijo mío si lo llego a saber no
te no te baneo el otro día cuando te vi
la cara medio Pero qué es lo que os pasa
con mi micro no sé porque hay gente que
está protestando por el micro desde hace
unos días
Eh como no tiene tampoco mucho de donnde
tirar Pues es lo mismo No se escucha
bien el
micro Wilson sube un vídeo de tal Pues
todos reaccionan al mismo vídeo
reacciona a Troya reacciona a tres
trabajos todos reaccionan un poco al
mismo vídeo porque tampoco Que se
preparen los directos nada esto se meten
en Twitter lo que hablen las cuentas de
Twitter lo repiten esto es básicamente
el trabajo que el contenido que bu
buscan y lo que buscan ellos no se matan
tampoco antes algunos aún hacían otra
cosa pero ahora ya me parece que
directamente se lo quieren llevar
calentito y ni siquiera se preocupan en
Buscar nada se meten a la cuenta de
Wilson o se meten a la de agata o se
meten a la de tal Y todo lo que
acion y listo y cierran la fatal piden
membresías piden vit piden no sé qué Y
hasta mañana y ya está bueno venga vamos
a ver al al troyano porque es que este
tiene una capacidad de fabulación que
mira Antonio eh de guionista de
guionista yo creo que te G la vida mejor
incluso mejor que aquí que te lo estás
llevando te lo lleva bastante calentito
de guionista mejor porque es que tiene
un esto de El otro día me mandaron unas
fotos de las de Troya en la ladería
trabajando eh el tío Eh no las había
visto pero por lo visto que estaban
rulando por ahí de de su Facebook o no
sé qué historia y sale el tío sirviendo
helado eh de fabul cualquiera le compra
un helado a este eh cualquiera se fía un
elado este de mentir pero de Dónde sacan
las [__] esta gente hombre no me
estraña que luego te llamen ard de
trolla
vamos a ver cosas que dice a ver de
dónde se saca estos inventos porque es
que yo alucino y luego vamos a ver
reacci lo mío Ricky también
el vamos a ver los inventos porque es
que yo con los inventos de esta gente de
verdad que me quedo loca
escuch Sacha Sacha la pobre que no se
puede emancipar y largarse de ahí si no
había pedido ya vamos vivía ya la otra
punta de España
Sacha la heladería que por lo
visto helader dejado para dedicarse al
salseo o sea el troyano trabajaba en una
ladería y se inventó aquí en directo
dijo esto lo contó la pppa no que en
directo dijo que se había dado de baja o
alguna cosa de esa y en realidad es que
había dejado el
trabajo que por aquí más o menos ganará
lo mismo y ha dicho una [__] voy a
trabajar otro venga vamos a ver los
inventos eh Porque es que yo con los
inventos de esta exactamente lo que
están diciendo ahí sulfur dice al menos
un trabajo honrado y no lo que hace en
YouTube Totalmente de acuerdo gente de
verdad que me quedo loca
totalment sal de ahí Sal ahí Sacha Sacha
la pobre que no se puede emancipar y
largarse de ahí si no había pedido ya
vamos vivía ya en la otra punta de
España
Sacha venga por dónde iba a ver se
pierde la [__] que cuenta ya llega el
momento que se pierde no sabe ni por
dónde va vengando Hola sima bon vinchon
ping muy buenas noches Cuando entró Nuri
Cris en escena vendiendo la obra y
milagro de Lolly Huerta familia incluida
amigos incluidos y ahora comentaré algo
sobre el tema Lolly Huerta que me enteré
hace TR días me enteré hace TR días de
de ese grupito de gente que le gusta
hacer espacio por dámelo que si se me
olvida Cuando entró Nuri Cris le
contaron la misma [__] que le cuentan
a todos todos salen del vuelo contando
por ejemplo Carmen de teleindiscreta se
sabe lo que habl lo que habla con el
vuelo por lo que dice posteriormente
pero o sea O sea fijaos la capacidad que
tienes de mentir de engañar Pero si yo
no he hablado en mi vida con Jordi en
privado ni con Victoria nunca jamás
jamás he hablado con jord Y con Victoria
en privado nunca con wasi no sé si dos
veces es que estos días nos hemos nos
hemos perdido un montón de lores eh Javi
apenas se oye el queé No se oye a mí o
a alguna cosa puntual está bajita
Carmen que estoy hablando aquí no lo
puedo subir más eh de lo que está ahora
eh es que Javi mírate los directos
cuando acaben con casco escalope a ver
puede ser que puede ser que sea molesta
esta espuma le puse esta espuma porque
estaba lavando las de colores pero si
queréis a ver No creo que tenga que ver
pero es lo único Así que he cambiado lo
único que he cambiado ha sido la la
espuma porque estaba lavando las de
colores pero venga va ponemos la la rosa
que es la que más me gusta ha perdido un
poco el color eh con el lavado no no
tiene el mismo tono que tenía eh Pero
bueno vamos a ver si así se escucha Uy
ahora me veo con el micrófono un poco
más ridículo me estaba acostumbrando al
grandote que me tengo que poner de
muchas cosas al día tenemos que hacer
muchos directos y mucho rato de directo
porque hay muchas cosas que me he
perdido y se me escapan aquí cuando las
están hablando que si quieren denunciar
a Nuri patatín patatá o que la han
denunciado no el otro día el sio me
muermo estaba como pantalla mostrando
una denuncia eso lo he visto por Twitter
Loli me ha mandado un vídeo de Loli para
de contar Pero de dónde se saca este
señor que yo hablo con el vuelo y lo que
me cuentan y no sé qué del vuelo es que
me yo
flipo os lo juro que es alucino con la
capacidad que tiene de pero con toda su
seguridad del mundo que lo dice y se
queda tan ancho Pero de dónde sacas tú
que yo a mí me cuentan el vuelo si yo no
he hablado nunca con ni con Jordi ni con
Victoria yo creo que a Jordi ni nos
seguimos el X Me parece que ni nos
seguimos a Victoria Oye Muchísimas
gracias a los que estáis dando bison
eh María del Carmen ha hecho un bison
también un beso guapísima muchísimas
gracias de verdad de corazón gracias a
todos gracias a todos los que estáis
aportando Vale ahora lne me va a
escribir eso y en cuanto me escriba lasn
eso le activamos la página esa y lo
hacéis por ahí vale Yo no le tengo mucha
fe a la página esa pero bueno a
ver sería sería bastante potente sería
bastante alivio sobre todo alivio me
entendéis porque la verdad tené una caja
que que la caja esa lo que lo que sería
ideal no es dejarla ahí solamente para
esos temas no y Y dejarla ahí y yo
deciros Oye mira que hoy he tenido que
pagar tanto pum sabes lo que te digo y
gastarlo en en los la fair No Santi la
Far me ha gusta esa palabra eh va a ser
el título eh
pero revísalo bien Javi No vaya a
meterte en un enredo legal con eso per
un enredo legal Por qué [__] No estamos
vendiendo droga ahí lo único que puede
pasar es que lo cerrasen no que lo
cerraran
no pero no tiene Leonor le ha mandado un
bison desde Cuba A ver
eh marsita No es ilegal ahí lo único que
puede pasar es que que Hacienda te te
quite una parte que será seguramente lo
que yo creo que
me imagino que será es el único problema
queo problema no Eso es así Hacienda se
lleva dinero de todo aquí en España tío
que no debería si son aportaciones que a
m mis seguidores me dan No se si a mis
seguidores me dan para que yo me pague
eso te estabas tardando
Javi much un beso
confío mucho en que vayamos a llegar muy
lejos con eso eh Pero bueno ahora lo
abrimos cuando alas tenga el texto lo
pongo lo ponemos vale lo abrimos pero yo
no confío en que me vayan a dar mucho la
gente ahí eh en Lau fare no suena
ninguna u es lo fair
vale pero lo Lilo eso no lo vamos a
poder evitar en ningún lado yo entiendo
que si la Cristina lo ha hecho Ahí es
porque está bien hecho ahí y ya está
mañana le pregunta aré a ella algo Sabes
Yo creo que la mejor opción sería que se
pudiera sacar solamente cuando hiciera
falta [__] algo cuando tengo que pagar
algo cogerlo solamente me entendéis no
sacarlo de golpe sino cuando tenga que
pagar esta noche tengo que pagar el
abogado para que conteste la demanda
esta noche tengo que pagar Pues no sé si
son 3000 o algo así para que contesta la
demanda porque se va pagando por fase
entonces que cada vez que tenga que
pagar coja de ahí y os diga señores que
he cogido tanto
pum me entiendes Pero yo no creo que
consigamos mucho Yo no sé como la
Cristina ha conseguido 133000 pavos eh
creéis que llegaremos a Eso ni de coña
no a ver sois mucho también te digo pero
no sé es mucho
no sigo pero a Jordi creo que ni nos
seguimos eh Y no hemos hablado en
privado Oye En serio que si hubiese
hablado lo digo igual que vamos tampoco
pasaría nada pero la cosa es la
capacidad de mentir No si aunque fuese
así
Silvia De dónde se saca él todo este
rollo de que yo hablo con el vuelo y que
se nota que hablo con el vuelo porque
luego yo aquí pero qué cuento yo aquí yo
que de verdad os lo juro ya no sé si
reírme o digo esta gente Antonio De
verdad Ponte una gorrita para el sol en
la cabeza eh que no que se te va se te
va es que me hace gracia porque yo digo
pero cómo
es voy a escribir a la Cristina que
estáis muy pesada estamos
ya me está
contestando vale Lucía Lucía ahora lo
voy a explicar me está Le he preguntar a
Cristina que que que si eso
vale tienes que que traer a Cristina y
que exp ponga su caso es alucinante
sulfur lo tengo pendiente lo que pasa es
que todavía le queda ese procedimiento
un recurso Prefiero esperar
la Cristina me ha dicho que es muy
simple y muy fácil que te lo pones ahí y
ya
está
mm vale vale
vale no me está diciendo la Cristina que
puedo ponerlo
directamente que puedo poner
directamente la cuenta del abogado pero
claro es que es que los procedimientos
míos alguno los lleva Pablo otro los
lleva
Ricardo y ahora por ejemplo si tenemos
que buscar uno para Estados Unidos para
el loco ese no que bueno primero
solucionemos lo que tenemos
espa le voy a mandando un
audio al
vale familia lo tenemos casi eh en
marcha casi lo casi lo tiene
alne Qué dice mi consuelo
Sí sí entiendo
que entiendo que sí que que Hacienda
Cuando tú vayas sacando el dinero pues
tienes que Hacienda se tiene que llevar
los tuyo Eso es así familia eso no lo
vamos a poder de ninguna forma eso es
España si vives en
España Eso es así que tiene o sea mira
mira
escucha que car repite como un lorito lo
que le cont pero es que me estáis
escribiendo por el WhatsApp algunos y me
estáis diciendo Hazlo por vison no sé
qué es como per Es que yo los vison
también los pongo yo lo pongo todo los
vis Yo también lo pongo yo yo no puedo
poner nada o sea no no puedo no declarar
nada todo No hay nada en negro sab lo te
digo o sea todo todo es por
transferencia viso y esas cosas hay que
ponerlo todo entonces en ese sentido
familia eso lo asumimos eso lo asumimos
no Solo lo que dicen públicamente sino
lo
que al
familia familia Yo creo que lo mejor es
e que me pide a
Dubai creo que lo mejor es
que me pide a
Dubai dicen por detrás que es lo que ya
se hace se hace eco pero de qué me hago
yo
eco Es que de verdad me gustaría tenerlo
en frente y decirle a Dime una cosa un
ejemplo de esto que le dices alguien
venga Dime un ejemplo y no tiene ni [__]
idea de ponerte un ejemplo porque es que
no tiene ni idea de lo que está diciendo
pues esto Dame un ejemplo de algo que yo
me haga eco de que esto del vuelo de De
qué estás hablando es que de verdad yo
yo eh con esta gente alucino venga a ver
de identidades de perfiles de que tú has
hecho de que tú has dejado de hacer
porque todo lo que dice por ejemplo yo
me diy cuenta de que toda la información
pero no dices que no ves mis directos
vamos a ver vamos a ver vamos a ver que
nos aclaremos él dice que no ve mis
directos que son algunos clics que
cuelgan por ahí o que tal no ve mis
directo entonces cóm sabé todo lo que
dice Carmen de teleta claro yo lo que
digo de la pedroche me lo ha dicho Jordi
esta mañana y lo que he dicho de Belén
me lo ha dicho me lo dijo Victoria
anoche
pero yo os lo juro yo ya no sé seré yo
seré yo señor la que no estoy que no
estoy muy bien pero [__]
ant No inventes De qué estás hablando
qué identidades qué digo
yo un beso mi Chari Muchas gracias Ya lo
he visto identidades de qué identidades
me estás hablando Antonio te has pasado
con el turrón con el chocolate tú
también o qué te pasa a
ti yo de verdad os aconsejaría cambiar
de distribuidor de lo que toméis no sé
que tomáis Pero cambiar de distribuidor
probad con otro a ver si o no os tiréis
a las ofertas y un poquito más de
calidad Porque algo caducado os dan eh
os dan algo caducado qué identidades de
qué identidades dice que hablo yo y que
está muy claro Porque todo lo que yo
digo pero si tú no ves mi directo Cómo
sabes tú lo que yo
digo sale del vuelo todo sale del vuelo
o bien de los bardos mayores o de la de
los satélites que tiene como marcasi
dando vueltecita buscando información
bueno dice de ot yo creo que como Carmen
se ponga en serio con el de troll
lo echa también y le ca la boca también
yga la
pppa la pppa dónde anda la Peppa con qué
estáa cuenta llamándole Laberinto
vermejo ha llamado de todo util de
audicar para que la gente se te ponga en
contra lo que le dijeron amanecer cosas
que no es verdad fueron los volados y
las flechas claro y es lo mismo que se
lo dicen a car indiscreta se lo han
dicho y a m cómo me lo dicen por tant o
cómo me lo dicen pero esas vermejo de
esa no hablo nada Es que lucino yo que
voy a hablar del vermejo ni de no sé qué
ni de De nada todo lo que yo hablo me lo
dicen los del vuelo dónde lo de me lo
dicen Vero por señales de humo por tanan
por dónde me dicen los del vuelo me
mandan No lo sé creo que oigo voz Jordi
que me lo está diciendo desde su canal a
ver alá me ha escrito el tema vamos a
verlo al Anne me ha escrito el tema
vamos a leerlo